Este aplicativo é uma plataforma simples de upload de arquivos. Ele permite que os usuários façam o upload de arquivos PDF e imagens, organizando-os em categorias. O app possui duas seções principais:

    Formulário de Cadastro: Onde o usuário preenche informações como nome, cidade, endereço, telefone e email. Além disso, ele pode selecionar e fazer upload de arquivos.

    Seção de Arquivos Enviados: Exibe os arquivos que já foram enviados pelo usuário, categorizados em PDFs e imagens, permitindo também a visualização prévia desses arquivos.

Para executar a aplicação basta extrair os arquivos em uma pasta e abrir o index.html. Ou acessar: https://codepen.io/zcngblll-the-solid/pen/LYwpPqZ